<!-- GENERATED BY archgraph — DO NOT EDIT -->

# L3 — l2-subnet-lifecycle

> Функциональность: [[l2-subnet-lifecycle]] · Переменные: [[l4-kacho-vpc]]

Generated from L2 note `l2-subnet-lifecycle.md`.

## Anchors

- `kacho.cloud.vpc.v1.SubnetService/AddCidrBlocks`
- `kacho.cloud.vpc.v1.SubnetService/Create`
- `kacho.cloud.vpc.v1.SubnetService/Delete`
- `kacho.cloud.vpc.v1.SubnetService/Get`
- `kacho.cloud.vpc.v1.SubnetService/List`
- `kacho.cloud.vpc.v1.SubnetService/ListOperations`
- `kacho.cloud.vpc.v1.SubnetService/ListUsedAddresses`
- `kacho.cloud.vpc.v1.SubnetService/Move`
- `kacho.cloud.vpc.v1.SubnetService/Relocate`
- `kacho.cloud.vpc.v1.SubnetService/RemoveCidrBlocks`
- `kacho.cloud.vpc.v1.SubnetService/Update`

## RPC contract

| RPC | gRPC | REST |
|-----|------|------|
| SubnetService/AddCidrBlocks | (AddSubnetCidrBlocksRequest) → operation.Operation | POST /vpc/v1/subnets/{subnet_id}:add-cidr-blocks |
| SubnetService/Create | (CreateSubnetRequest) → operation.Operation | POST /vpc/v1/subnets |
| SubnetService/Delete | (DeleteSubnetRequest) → operation.Operation | DELETE /vpc/v1/subnets/{subnet_id} |
| SubnetService/Get | (GetSubnetRequest) → Subnet | GET /vpc/v1/subnets/{subnet_id} |
| SubnetService/List | (ListSubnetsRequest) → ListSubnetsResponse | GET /vpc/v1/subnets |
| SubnetService/ListOperations | (ListSubnetOperationsRequest) → ListSubnetOperationsResponse | GET /vpc/v1/subnets/{subnet_id}/operations |
| SubnetService/ListUsedAddresses | (ListUsedAddressesRequest) → ListUsedAddressesResponse | GET /vpc/v1/subnets/{subnet_id}/addresses |
| SubnetService/Move | (MoveSubnetRequest) → operation.Operation | POST /vpc/v1/subnets/{subnet_id}:move |
| SubnetService/Relocate | (RelocateSubnetRequest) → operation.Operation | POST /vpc/v1/subnets/{subnet_id}:relocate |
| SubnetService/RemoveCidrBlocks | (RemoveSubnetCidrBlocksRequest) → operation.Operation | POST /vpc/v1/subnets/{subnet_id}:remove-cidr-blocks |
| SubnetService/Update | (UpdateSubnetRequest) → operation.Operation | PATCH /vpc/v1/subnets/{subnet_id} |

## Call tree

- `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.Handler).AddCidrBlocks` — AddCidrBlocks — sync repo.Get для AuthZ, затем use-case.
  - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.AddCidrBlocksUseCase).Execute` — Execute — sync-валидация id/CIDR-формата + Operation + async-merge в worker'е.
    - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.checkCIDRDisjoint` — checkCIDRDisjoint — sync-проверка, что массив CIDR не содержит пересекающихся.
      - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.parseNetipPrefix` — parseNetipPrefix парсит CIDR-строку в netip.Prefix.
      - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.prefixesOverlap` — prefixesOverlap возвращает true если два CIDR-блока пересекаются.
    - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.invalidArg` — invalidArg — InvalidArgument с BadRequest-details (verbatim YC parity).
    - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.validateSubnetV4CIDR` — validateSubnetV4CIDR — host-bits=0 (canonical form) + size-limit /≤28 (verbatim YC, probe 2026-05-11, kacho-vpc#10).
      - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.validateCIDRPrefix` — validateCIDRPrefix проверяет, что value — валидный CIDR-prefix и host-bits=0.
    - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.validateSubnetV6CIDR` — validateSubnetV6CIDR — host-bits=0 + проверка, что префикс реально IPv6.
  - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.GetSubnetUseCase).Execute` — Execute возвращает repo-entity Subnet.
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.GetSubnetUseCase).Execute$1` — (undocumented — see C4)
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/cqrsadapter.SubnetAdapter).Get` — Get — read через свежую Reader-TX.
      - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/cqrsadapter.SubnetAdapter).Get$1` — (undocumented — see C4)
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.Repository).Reader` — Reader открывает read-only TX (read-committed) на **slave-pool'е**, если он настроен; иначе на master (fallback).
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.readerImpl).Subnets` — Subnets возвращает Subnet-reader, привязанный к этой read-TX.
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.subnetReader).Get` — Get — verbatim YC: well-formed-but-absent → NotFound с "Subnet <id> not found".
      - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/helpers.ScanSubnet` — ScanSubnet — row-scanner для SubnetRecord.
      - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/helpers.WrapPgErr` — WrapPgErr классифицирует pgx-ошибку и возвращает sentinel-ошибку из helpers-пакета.
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.subnetWriter).Get` — (undocumented — see C4)
    - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.mapRepoErr` — mapRepoErr — переводит repo-sentinel в gRPC status.
      - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.stripSentinel` — stripSentinel — извлекает «полезную» часть сообщения (после «sentinel: »).
  - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.operationToProto` — operationToProto — локальная копия `handler.operationToProto` (та lowercase).
  - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/handler.AssertFolderOwnership` — AssertFolderOwnership — handler-side AuthZ check.
    - `(github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/handler.TenantCtx).HasFolderAccess` — HasFolderAccess — может ли caller трогать ресурс из folder'а.
    - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/handler.TenantFromCtx` — TenantFromCtx извлекает TenantCtx из context.
- `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.Handler).Create` — Create — AuthZ → proto → domain → use-case.
  - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.CreateSubnetUseCase).Execute` — Execute — sync-валидация + create Operation + запуск worker'а.
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.CreateSubnetUseCase).checkSubnetCIDROverlap` — checkSubnetCIDROverlap — sync FAILED_PRECONDITION "Subnet CIDRs can not overlap" if any of the requested v4 CIDRs overlaps a CIDR of an existing subnet in the same network/folder.
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/cqrsadapter.SubnetAdapter).List` — List — read через свежую Reader-TX.
      - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/cqrsadapter.SubnetAdapter).List$1` — (undocumented — see C4)
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.networkReader).Get` — Get — verbatim YC: well-formed-but-absent → NotFound с "Network <id> not found".
      - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/helpers.ScanNetwork` — ScanNetwork — row-scanner для NetworkRecord.
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.networkWriter).Get` — (undocumented — see C4)
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.readerImpl).Close` — Close rollback'ит read-TX (read-only TX — rollback не имеет side-effects).
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.readerImpl).Networks` — Networks возвращает Network-reader, привязанный к этой read-TX.
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.subnetReader).List` — List — cursor-based pagination + filter.Parse (YC-syntax).
      - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/helpers.DecodePageToken` — DecodePageToken декодирует page_token обратно в (created_at, id).
      - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/helpers.EncodePageToken` — EncodePageToken кодирует created_at + id в непрозрачный page_token.
      - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/helpers.InvalidFilterErr` — InvalidFilterErr оборачивает ParseError из filter.Parse в gRPC InvalidArgument с YC-verbatim message ("Bad expression at column N.
      - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/helpers.InvalidPageTokenErr` — InvalidPageTokenErr оборачивает ошибку DecodePageToken в gRPC InvalidArgument.
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.subnetWriter).List` — (undocumented — see C4)
    - `(github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/domain.Subnet).Validate` — Validate проверяет name/description/labels по domain-контракту.
      - `(github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/domain.RcDescription).Validate` — Validate проверяет длину description (UTF-8 rune count ≤ MaxDescriptionLen).
      - `(github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/domain.RcNameVPC).Validate` — Validate проверяет, что value соответствует verbatim YC permissive name- контракту для VPC-ресурсов.
      - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/domain.ValidateLabels` — ValidateLabels пробегает по всем парам RcLabels и валидирует ключ + значение.
    - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.validateDhcpOptions` — validateDhcpOptions — verbatim YC contract: - domainName: RFC 1123 DNS name либо empty.
    - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.validateZoneID` — validateZoneID — sync-валидация zone_id: required + existence в БД.
      - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/clients.ComputeGeographyClient).Get` — Get возвращает зону по id (repo.ErrNotFound для несуществующей; gRPC-ошибку, напр.
  - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/domain.LabelsFromMap` — LabelsFromMap конвертирует обычный map[string]string в RcLabels.
- `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.Handler).Delete` — Delete — sync repo.Get для AuthZ, затем use-case.
  - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.DeleteSubnetUseCase).Execute` — Execute — sync precondition checks → Operation → worker.
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/cqrsadapter.NetworkInterfaceAdapter).ListBySubnet` — ListBySubnet — read через свежую Reader-TX.
      - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/cqrsadapter.NetworkInterfaceAdapter).ListBySubnet$1` — (undocumented — see C4)
      - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.readerImpl).NetworkInterfaces` — NetworkInterfaces возвращает NIC-reader, привязанный к этой read-TX.
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/cqrsadapter.SubnetAdapter).AddressesBySubnet` — AddressesBySubnet — read через свежую Reader-TX.
      - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/cqrsadapter.SubnetAdapter).AddressesBySubnet$1` — (undocumented — see C4)
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.networkInterfaceReader).ListBySubnet` — ListBySubnet возвращает все NIC, привязанные к указанной подсети.
      - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/helpers.ScanNIRec` — ScanNIRec — alias на ScanNI (legacy name from shim_kacho_ni.go re-export).
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.networkInterfaceWriter).ListBySubnet` — (undocumented — see C4)
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.subnetReader).AddressesBySubnet` — AddressesBySubnet — Address-ресурсы, привязанные к subnet через internal_ipv4.subnet_id ИЛИ internal_ipv6.subnet_id (KAC-34 family-agnostic).
      - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/helpers.ScanAddress` — ScanAddress — row-scanner для AddressRecord.
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.subnetWriter).AddressesBySubnet` — (undocumented — see C4)
- `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.Handler).Get` — Get — sync read + AuthZ.
  - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.subnetToPb` — subnetToPb — repo-entity Subnet → proto Subnet через DTO-реестр (skill evgeniy §3 C.3).
    - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/dto.FromTo[github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho.SubnetRecord *github.com/PRO-Robotech/kacho-proto/gen/go/kacho/cloud/vpc/v1.Subnet]` — (undocumented — see C4)
    - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/dto.Transfer[*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/dto.DTO[github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho.SubnetRecord, *github.com/PRO-Robotech/kacho-proto/gen/go/kacho/cloud/vpc/v1.Subnet]]` — (undocumented — see C4)
      - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/dto.DTO[github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho.SubnetRecord, *github.com/PRO-Robotech/kacho-proto/gen/go/kacho/cloud/vpc/v1.Subnet]).Perform[github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho.SubnetRecord *github.com/PRO-Robotech/kacho-proto/gen/go/kacho/cloud/vpc/v1.Subnet]` — (undocumented — see C4)
- `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.Handler).List` — List — project_id required + AuthZ + FGA list-filter (KAC-127 Phase 4).
  - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.ListSubnetsUseCase).Execute` — Execute — project_id required (закрыто cross-folder enumeration #C1).
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.ListSubnetsUseCase).Execute$1` — (undocumented — see C4)
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/services/listauthz.Adapter).ListAllowedIDs` — ListAllowedIDs — fan-out на corelib service.
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/clients.retryableErr).Error` — (undocumented — see C4)
    - `(github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/clients.retryableErr).Error` — (undocumented — see C4)
    - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/services/listauthz.FilterByAllowedIDs[*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho.SubnetRecord]` — (undocumented — see C4)
      - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.ListSubnetsUseCase).Execute$2` — (undocumented — see C4)
  - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.fgaSubjectFromCtx` — fgaSubjectFromCtx — KAC-127 Phase 4: extract FGA subject из ctx-Principal.
- `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.Handler).ListOperations` — ListOperations — best-effort AuthZ: ресурс жив → folder-ownership проверяем; удалён (NotFound от get) → пропускаем (история операций должна оставаться доступной).
  - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.ListOperationsUseCase).Execute` — Execute — id-валидация + list.
- `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.Handler).ListUsedAddresses` — ListUsedAddresses — sync read; AuthZ через parent Subnet.
  - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.ListUsedAddressesUseCase).Execute` — Execute — id-валидация + existence + AddressesBySubnet + (optional) referrer-обогащение.
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.ListUsedAddressesUseCase).Execute$1` — (undocumented — see C4)
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/cqrsadapter.AddressAdapter).ReferencesForAddresses` — ReferencesForAddresses — batch read через свежую Reader-TX.
      - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/cqrsadapter.AddressAdapter).ReferencesForAddresses$1` — (undocumented — see C4)
      - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.readerImpl).Addresses` — Addresses возвращает Address-reader, привязанный к этой read-TX.
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.addressReader).ReferencesForAddresses` — ReferencesForAddresses — batch lookup referrer'ов.
    - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/repo/kacho/pg.addressWriter).ReferencesForAddresses` — (undocumented — see C4)
- `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.Handler).Move` — Move — sync repo.Get для AuthZ источника, AssertFolderOwnership на dest, затем use-case.
  - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.MoveSubnetUseCase).Execute` — Execute — sync-валидация и старт worker'а.
    - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.checkMoveDestination` — checkMoveDestination — sync precondition для Move: dest должен отличаться от source.
- `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.Handler).Relocate` — Relocate — sync repo.Get для AuthZ, затем use-case (всегда FailedPrecondition).
  - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.RelocateUseCase).Execute` — Execute — синхронные precondition'ы → ВСЕГДА FailedPrecondition.
- `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.Handler).RemoveCidrBlocks` — RemoveCidrBlocks — sync repo.Get для AuthZ, затем use-case.
  - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.RemoveCidrBlocksUseCase).Execute` — Execute — sync-валидация id + Operation + async-вычитание в worker'е.
- `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.Handler).Update` — Update — sync repo.Get + AuthZ + use-case.
  - `(*github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.UpdateSubnetUseCase).Execute` — Execute — sync-проверки и запуск Update в worker'е.
    - `github.com/PRO-Robotech/kacho-vpc/internal/apps/kacho/api/subnet.validateSubnetUpdate` — validateSubnetUpdate проверяет name/description/labels/dhcp_options в Update.

## Exported signatures

- `func (*Adapter) ListAllowedIDs(ctx context.Context, subjectID, objectType, action, scopeHint string) ([]string, error)`
- `func (*AddCidrBlocksUseCase) Execute(ctx context.Context, id string, v4, v6 []string) (*operations.Operation, error)`
- `func (*AddressAdapter) ClearReference(ctx context.Context, addressID string) error`
- `func (*AddressAdapter) Get(ctx context.Context, id string) (*kacho.AddressRecord, error)`
- `func (*AddressAdapter) ReferencesForAddresses(ctx context.Context, ids []string) (map[string]*domain.AddressReference, error)`
- `func (*AddressAdapter) SetReference(ctx context.Context, ref *domain.AddressReference) (*domain.AddressReference, error)`
- `func (*CachedProjectClient) Exists(ctx context.Context, folderID string) (bool, error)`
- `func (*CachedProjectClient) GetCloudIDFromProject(ctx context.Context, folderID string) (string, error)`
- `func (*ComputeGeographyClient) Get(ctx context.Context, id string) (*domain.Zone, error)`
- `func (*CreateDefaultSGUseCase) Execute(
    ctx context.Context,
    w Writer,
    network domain.Network,
) (*kachorepo.NetworkRecord, error)`
- `func (*CreateSubnetUseCase) Execute(ctx context.Context, s domain.Subnet) (*operations.Operation, error)`
- `func (*DeleteSubnetUseCase) Execute(ctx context.Context, id string) (*operations.Operation, error)`
- `func (*GetSubnetUseCase) Execute(ctx context.Context, id string) (*kachorepo.SubnetRecord, error)`
- `func (*Handler) AddCidrBlocks(ctx context.Context, req *vpcv1.AddSubnetCidrBlocksRequest) (*operationpb.Operation, error)`
- `func (*Handler) Create(ctx context.Context, req *vpcv1.CreateSubnetRequest) (*operationpb.Operation, error)`
- `func (*Handler) Delete(ctx context.Context, req *vpcv1.DeleteSubnetRequest) (*operationpb.Operation, error)`
- `func (*Handler) Get(ctx context.Context, req *vpcv1.GetSubnetRequest) (*vpcv1.Subnet, error)`
- `func (*Handler) List(ctx context.Context, req *vpcv1.ListSubnetsRequest) (*vpcv1.ListSubnetsResponse, error)`
- `func (*Handler) ListOperations(ctx context.Context, req *vpcv1.ListSubnetOperationsRequest) (*vpcv1.ListSubnetOperationsResponse, error)`
- `func (*Handler) ListUsedAddresses(ctx context.Context, req *vpcv1.ListUsedAddressesRequest) (*vpcv1.ListUsedAddressesResponse, error)`
- `func (*Handler) Move(ctx context.Context, req *vpcv1.MoveSubnetRequest) (*operationpb.Operation, error)`
- `func (*Handler) Relocate(ctx context.Context, req *vpcv1.RelocateSubnetRequest) (*operationpb.Operation, error)`
- `func (*Handler) RemoveCidrBlocks(ctx context.Context, req *vpcv1.RemoveSubnetCidrBlocksRequest) (*operationpb.Operation, error)`
- `func (*Handler) Update(ctx context.Context, req *vpcv1.UpdateSubnetRequest) (*operationpb.Operation, error)`
- `func (*IAMCheckClient) Check(ctx context.Context, subjectID, relation, object string) (bool, error)`
- `func (*IAMListObjectsClient) ListObjects(ctx context.Context, req authz.ListObjectsRequest) (authz.ListObjectsResponse, error)`
- `func (*ListOperationsUseCase) Execute(ctx context.Context, subnetID string, p Pagination) ([]operations.Operation, string, error)`
- `func (*ListSubnetsUseCase) Execute(ctx context.Context, subjectID string, f SubnetFilter, p Pagination) ([]*kachorepo.SubnetRecord, string, error)`
- `func (*ListUsedAddressesUseCase) Execute(ctx context.Context, subnetID string, p Pagination) ([]*kachorepo.AddressRecord, map[string]*domain.AddressReference, string, error)`
- `func (*Mode) UnmarshalJSON(b []byte) error`
- `func (*MoveSubnetUseCase) Execute(ctx context.Context, id, destProjectID string) (*operations.Operation, error)`
- `func (*NetworkAdapter) Get(ctx context.Context, id string) (*kacho.NetworkRecord, error)`
- `func (*NetworkInterfaceAdapter) ListBySubnet(ctx context.Context, subnetID string) ([]*kacho.NetworkInterfaceRecord, error)`
- `func (*OpenFGAWriteClient) WriteHierarchyTuple(ctx context.Context, objectType, objectID, projectID string) error`
- `func (*ProjectClient) Exists(ctx context.Context, projectID string) (bool, error)`
- `func (*ProjectClient) GetCloudIDFromProject(ctx context.Context, projectID string) (string, error)`
- `func (*RelocateUseCase) Execute(ctx context.Context, id, destZoneID string) (*operations.Operation, error)`
- `func (*RemoveCidrBlocksUseCase) Execute(ctx context.Context, id string, v4, v6 []string) (*operations.Operation, error)`
- `func (*Repository) Reader(ctx context.Context) (kacho.RepositoryReader, error)`
- `func (*Repository) Writer(ctx context.Context) (kacho.RepositoryWriter, error)`
- `func (*ResolverService) ResolvePoolForAddressObjFamily(ctx context.Context, addr *kachorepo.AddressRecord, family AddressFamily) (*ResolvedPool, error)`
- `func (*Runner) Create(physDir, name string) error`
- `func (*Runner) Down(target string) error`
- `func (*Runner) Status(out io.Writer) error`
- `func (*Runner) Up(target string) error`
- `func (*SecurityGroupAdapter) Delete(ctx context.Context, id string) error`
- `func (*SubnetAdapter) AddressesBySubnet(ctx context.Context, subnetID string, p kacho.Pagination) ([]*kacho.AddressRecord, string, error)`
- `func (*SubnetAdapter) Get(ctx context.Context, id string) (*kacho.SubnetRecord, error)`
- `func (*SubnetAdapter) List(ctx context.Context, f kacho.SubnetFilter, p kacho.Pagination) ([]*kacho.SubnetRecord, string, error)`
- `func (*UpdateSubnetUseCase) Execute(ctx context.Context, in UpdateInput) (*operations.Operation, error)`
- `func (*addressPoolBindingReader) GetAddressOverride(ctx context.Context, addressID string) (string, error)`
- `func (*addressPoolBindingReader) GetNetworkDefault(ctx context.Context, networkID string) (string, error)`
- `func (*addressPoolReader) FindBySelectorMatch(ctx context.Context, networkSelector map[string]string, zoneID string, kind domain.AddressPoolKind, limit int) ([]*kacho.AddressPoolRecord, error)`
- `func (*addressPoolReader) Get(ctx context.Context, id string) (*kacho.AddressPoolRecord, error)`
- `func (*addressPoolReader) GetDefaultForZone(ctx context.Context, zoneID string, kind domain.AddressPoolKind) (*kacho.AddressPoolRecord, error)`
- `func (*addressReader) Get(ctx context.Context, id string) (*kacho.AddressRecord, error)`
- `func (*addressReader) ReferencesForAddresses(ctx context.Context, addressIDs []string) (map[string]*domain.AddressReference, error)`
- `func (*addressWriter) AllocateExternalIPv6(ctx context.Context, poolID, addressID, zoneID string) (string, error)`
- `func (*addressWriter) AllocateIPFromFreelist(ctx context.Context, poolID, addressID string) (string, error)`
- `func (*addressWriter) ClearReference(ctx context.Context, addressID string) error`
- `func (*addressWriter) Delete(ctx context.Context, id string) error`
- `func (*addressWriter) FreeExternalIPv6(ctx context.Context, addressID string) error`
- `func (*addressWriter) Insert(ctx context.Context, a *domain.Address) (*kacho.AddressRecord, error)`
- `func (*addressWriter) ReturnIPToFreelist(ctx context.Context, poolID, ip string) error`
- `func (*addressWriter) SetIPSpec(ctx context.Context, id string, ext *domain.ExternalIpv4Spec, intn *domain.InternalIpv4Spec) (*kacho.AddressRecord, error)`
- `func (*addressWriter) SetInternalIPv6(ctx context.Context, id string, spec *domain.InternalIpv6Spec) (*kacho.AddressRecord, error)`
- `func (*addressWriter) SetProjectID(ctx context.Context, id, folderID string) (*kacho.AddressRecord, error)`
- `func (*addressWriter) SetReference(ctx context.Context, ref *domain.AddressReference) (*domain.AddressReference, error)`
- `func (*addressWriter) Update(ctx context.Context, a *domain.Address) (*kacho.AddressRecord, error)`
- `func (*cloudPoolSelectorReader) Get(ctx context.Context, cloudID string) (*domain.CloudPoolSelector, error)`
- `func (*gatewayReader) Get(ctx context.Context, id string) (*kacho.GatewayRecord, error)`
- `func (*gatewayWriter) Delete(ctx context.Context, id string) error`
- `func (*gatewayWriter) Insert(ctx context.Context, g *domain.Gateway) (*kacho.GatewayRecord, error)`
- `func (*gatewayWriter) SetProjectID(ctx context.Context, id, folderID string) (*kacho.GatewayRecord, error)`
- `func (*gatewayWriter) Update(ctx context.Context, g *domain.Gateway) (*kacho.GatewayRecord, error)`
- `func (*networkInterfaceReader) Get(ctx context.Context, id string) (*kacho.NetworkInterfaceRecord, error)`
- `func (*networkInterfaceReader) ListBySubnet(ctx context.Context, subnetID string) ([]*kacho.NetworkInterfaceRecord, error)`
- `func (*networkInterfaceWriter) AttachToInstance(ctx context.Context, id, refType, refID, refName string) (*kacho.NetworkInterfaceRecord, error)`
- `func (*networkInterfaceWriter) Delete(ctx context.Context, id string) error`
- `func (*networkInterfaceWriter) DetachFromInstance(ctx context.Context, id string) (*kacho.NetworkInterfaceRecord, error)`
- `func (*networkInterfaceWriter) Insert(ctx context.Context, n *domain.NetworkInterface) (*kacho.NetworkInterfaceRecord, error)`
- `func (*networkInterfaceWriter) UpdateMeta(ctx context.Context, n *domain.NetworkInterface) (*kacho.NetworkInterfaceRecord, error)`
- `func (*networkReader) Get(ctx context.Context, id string) (*kacho.NetworkRecord, error)`
- `func (*networkWriter) Delete(ctx context.Context, id string) error`
- `func (*networkWriter) Insert(ctx context.Context, n *domain.Network) (*kacho.NetworkRecord, error)`
- `func (*networkWriter) SetDefaultSGID(ctx context.Context, id, sgID string) (*kacho.NetworkRecord, error)`
- `func (*networkWriter) SetProjectID(ctx context.Context, id, folderID string) (*kacho.NetworkRecord, error)`
- `func (*networkWriter) Update(ctx context.Context, n *domain.Network) (*kacho.NetworkRecord, error)`
- `func (*outboxEmitter) Emit(ctx context.Context, resource, id, action string, payload map[string]any) error`
- `func (*privateEndpointReader) Get(ctx context.Context, id string) (*kacho.PrivateEndpointRecord, error)`
- `func (*privateEndpointWriter) Delete(ctx context.Context, id string) error`
- `func (*privateEndpointWriter) Insert(ctx context.Context, pe *domain.PrivateEndpoint) (*kacho.PrivateEndpointRecord, error)`
- `func (*privateEndpointWriter) Update(ctx context.Context, pe *domain.PrivateEndpoint) (*kacho.PrivateEndpointRecord, error)`
- `func (*readerImpl) AddressPoolBindings() kacho.AddressPoolBindingReaderIface`
- `func (*readerImpl) AddressPools() kacho.AddressPoolReaderIface`
- `func (*readerImpl) Addresses() kacho.AddressReaderIface`
- `func (*readerImpl) Close() error`
- `func (*readerImpl) CloudPoolSelectors() kacho.CloudPoolSelectorReaderIface`
- `func (*readerImpl) NetworkInterfaces() kacho.NetworkInterfaceReaderIface`
- `func (*readerImpl) Networks() kacho.NetworkReaderIface`
- `func (*readerImpl) Subnets() kacho.SubnetReaderIface`
- `func (*routeTableReader) Get(ctx context.Context, id string) (*kacho.RouteTableRecord, error)`
- `func (*routeTableWriter) Delete(ctx context.Context, id string) error`
- `func (*routeTableWriter) Insert(ctx context.Context, rt *domain.RouteTable) (*kacho.RouteTableRecord, error)`
- `func (*routeTableWriter) SetProjectID(ctx context.Context, id, folderID string) (*kacho.RouteTableRecord, error)`
- `func (*routeTableWriter) Update(ctx context.Context, rt *domain.RouteTable) (*kacho.RouteTableRecord, error)`
- `func (*securityGroupReader) Get(ctx context.Context, id string) (*kacho.SecurityGroupRecord, error)`
- `func (*securityGroupWriter) Delete(ctx context.Context, id string) error`
- `func (*securityGroupWriter) Insert(ctx context.Context, sg *domain.SecurityGroup) (*kacho.SecurityGroupRecord, error)`
- `func (*securityGroupWriter) SetProjectID(ctx context.Context, id, folderID string) (*kacho.SecurityGroupRecord, error)`
- `func (*securityGroupWriter) Update(ctx context.Context, sg *domain.SecurityGroup) (*kacho.SecurityGroupRecord, error)`
- `func (*securityGroupWriter) UpdateRule(ctx context.Context, sgID, ruleID, description string, labels map[string]string, mask []string) (*kacho.SecurityGroupRecord, error)`
- `func (*securityGroupWriter) UpdateRules(ctx context.Context, sgID string, deleteIDs []string, add []domain.SecurityGroupRule) (*kacho.SecurityGroupRecord, error)`
- `func (*subnetReader) AddressesBySubnet(ctx context.Context, subnetID string, p kacho.Pagination) ([]*kacho.AddressRecord, string, error)`
- `func (*subnetReader) Get(ctx context.Context, id string) (*kacho.SubnetRecord, error)`
- `func (*subnetReader) List(ctx context.Context, f kacho.SubnetFilter, p kacho.Pagination) ([]*kacho.SubnetRecord, string, error)`
- `func (*subnetWriter) Delete(ctx context.Context, id string) error`
- `func (*subnetWriter) Insert(ctx context.Context, s *domain.Subnet) (*kacho.SubnetRecord, error)`
- `func (*subnetWriter) SetCidrBlocks(ctx context.Context, id string, v4, v6 []string) (*kacho.SubnetRecord, error)`
- `func (*subnetWriter) SetProjectID(ctx context.Context, id, folderID string) (*kacho.SubnetRecord, error)`
- `func (*subnetWriter) Update(ctx context.Context, s *domain.Subnet) (*kacho.SubnetRecord, error)`
- `func (*wrappedStream) Context() context.Context`
- `func (*writerImpl) Abort()`
- `func (*writerImpl) Addresses() kacho.AddressWriterIface`
- `func (*writerImpl) Commit() error`
- `func (*writerImpl) Gateways() kacho.GatewayWriterIface`
- `func (*writerImpl) NetworkInterfaces() kacho.NetworkInterfaceWriterIface`
- `func (*writerImpl) Networks() kacho.NetworkWriterIface`
- `func (*writerImpl) Outbox() kacho.OutboxEmitter`
- `func (*writerImpl) PrivateEndpoints() kacho.PrivateEndpointWriterIface`
- `func (*writerImpl) RouteTables() kacho.RouteTableWriterIface`
- `func (*writerImpl) SecurityGroups() kacho.SecurityGroupWriterIface`
- `func (*writerImpl) Subnets() kacho.SubnetWriterIface`
- `func (CloudPoolSelector) IsEmpty() bool`
- `func (Config) MigrateDSN() string`
- `func (Config) Validate() error`
- `func (LabelKey) Validate() error`
- `func (LabelVal) Validate() error`
- `func (Mode) MarshalJSON() ([]byte, error)`
- `func (Mode) String() string`
- `func (RcDescription) Validate() error`
- `func (RcNameVPC) Validate() error`
- `func (Subnet) Validate() error`
- `func (TenantCtx) HasFolderAccess(folderID string) bool`
- `func (TenantCtx) IsAnonymous() bool`
- `func AssertFolderOwnership(ctx context.Context, folderID string) error`
- `func DecodePageToken(token string) (time.Time, string, error)`
- `func DefaultSGName(networkID string) string`
- `func DomainToMap(v any) map[string]any`
- `func Emit(ctx context.Context, w HierarchyTupleWriter, logger *slog.Logger, objectType, objectID, projectID string)`
- `func EmitVPC(ctx context.Context, tx pgx.Tx, kind, id, eventType string, payload map[string]any) error`
- `func EncodePageToken(createdAt time.Time, id string) string`
- `func GatewayPayload(g *kachorepo.GatewayRecord) map[string]any`
- `func GenerateMAC() (string, error)`
- `func InvalidFilterErr(err error) error`
- `func InvalidPageTokenErr(err error) error`
- `func IsCheckViolation(err error) bool`
- `func IsExclusionViolation(err error) bool`
- `func IsFKViolation(err error) bool`
- `func IsInvalidUUID(err error) bool`
- `func IsNICMacCollision(err error) bool`
- `func IsUniqueViolation(err error) bool`
- `func LabelsFromMap(m map[string]string) RcLabels`
- `func LabelsToMap(d RcLabels) map[string]string`
- `func Load(path string) (Config, error)`
- `func MarshalDhcp(d *domain.DhcpOptions) ([]byte, error)`
- `func MarshalJSONB(v any, field string) ([]byte, error)`
- `func MarshalStaticRoutes(routes []domain.StaticRoute) ([]byte, error)`
- `func NIStatusFromName(s string) domain.NetworkInterfaceStatus`
- `func NIStatusName(s domain.NetworkInterfaceStatus) string`
- `func New(cfg Config) (*Runner, error)`
- `func NewDefaultSecurityGroup(net Network) SecurityGroup`
- `func NewDefaultSecurityGroupRules() []SecurityGroupRule`
- `func NewDialect(name string) (Dialect, error)`
- `func NullableStr(s string) *string`
- `func OrEmptyStrSlice(s []string) []string`
- `func RegisterDefaults(v *viper.Viper)`
- `func ResolveDialect(name string) (Dialect, error)`
- `func RouteTablePayload(rt *kachorepo.RouteTableRecord) map[string]any`
- `func ScanAddress(row Scannable) (*kachorepo.AddressRecord, error)`
- `func ScanAddressPool(row pgx.Row) (*kachorepo.AddressPoolRecord, error)`
- `func ScanAddressPoolDomain(row pgx.Row) (*domain.AddressPool, error)`
- `func ScanGateway(row Scannable) (*kachorepo.GatewayRecord, error)`
- `func ScanNI(row Scannable) (*kachorepo.NetworkInterfaceRecord, error)`
- `func ScanNIRec(row Scannable) (*kachorepo.NetworkInterfaceRecord, error)`
- `func ScanNetwork(row Scannable) (*kachorepo.NetworkRecord, error)`
- `func ScanPrivateEndpoint(row Scannable) (*kachorepo.PrivateEndpointRecord, error)`
- `func ScanRouteTable(row Scannable) (*kachorepo.RouteTableRecord, error)`
- `func ScanSG(row Scannable) (*kachorepo.SecurityGroupRecord, error)`
- `func ScanSubnet(row Scannable) (*kachorepo.SubnetRecord, error)`
- `func SecurityGroupPayload(sg *kachorepo.SecurityGroupRecord) map[string]any`
- `func TenantFromCtx(ctx context.Context) TenantCtx`
- `func TruncateID(id string) string`
- `func UnmarshalJSONB(raw []byte, target any, field string) error`
- `func ValidateLabels(labels RcLabels) error`
- `func WrapGatewayErr(err error, id string) error`
- `func WrapPgErr(err error, kind, id string) error`
- `func WrapSGErr(err error, id string) error`
- `func YCKindText(kind string) string`
